Repository: kingjullien/demo
Catalog: SBISCCMWeb/LanguageResources/DandB/BuildAListLang.*.resx
Languages: zh

# hdrCompanyDetailSearch
source: Company Detail Search
zh: 公司详细信息搜索

# hdrKeywordDUNSTelephoneDomainSearch
source: Keyword / DUNS / Telephone / Domain Search
zh: 关键词/DUNS/电话/域名搜索

# hdrRegistrationDetail
source: Registration Detail
zh: 報名詳情

# hdrusSicV4Detail
source: usSicV4 Detail
zh: usSicV4 详细信息

# lblAction
source: Action
zh: 操作

# lblAdd
source: Add
zh: 加

# lblAddress
source: Address
zh: 地址

# lblAddressInfo
source: Address Info
zh: 地址信息

# lblAddressRequired
source: Address required atleast three characters
zh: 必填地址至少应包含 3 个字符

# lblBulidAListsearchReqire
source: This indicates standalone parameter; at least one standalone parameter must be included in the request.
zh: 这表示独立参数；请求中必须至少包含一个独立参数。

# lblBusinessEntity
source: Business Entity
zh: 企业实体

# lblCircleRadius
source: The circle radius in the units specified to be considered along with the latitude and longitude to locate entities.
zh: 指定要考慮的單位的圓半徑以及用於定位實體的緯度和經度。

# lblCity
source: City
zh: 市/县

# lblCityOrTownship
source: This identifies the city, town, township, village, borough, etc. where the entity is located.
zh: 這標識了實體所在的城市，城鎮，鄉鎮，村莊，自治市鎮等。

# lblClear
source: Clear
zh: 明確

# lblCode
source: A code that represents the scope the requested values are checked against.
zh: 代表檢查請求值的範圍的代碼。

# lblCompanyDetails
source: Company Details
zh: 公司详细信息

# lblCompanyInfo
source: Company Info
zh: 公司信息

# lblCompanyName
source: Company Name
zh: 公司名称

# lblCompName
source: Company Name used to find entities by the name.
zh: 公司名稱用於通過名稱查找實體。

# lblConsolidated
source: Consolidated
zh: 合并

# lblCopyJosn
source: Copy Josn
zh: 复制 Josn

# lblCorporateLinkage
source: Corporate Linkage
zh: 企业联系

# lblCountry
source: Country
zh: 国家/地区

# lblCountryCode
source: The 2-letter country code, defined by the International Organization for Standardization (ISO) ISO 3166-1 scheme identifying the country of the entity.
zh: 由國際標準化組織（ISO）ISO 3166-1計劃定義的2個字母的國家/地區代碼，用於標識實體的國家/地區。

# lblCurrency
source: Currency
zh: 货币

# lblDelete
source: Delete
zh: 删除

# lblDescription
source: Description
zh: 描述

# lblDnbCode
source: DnbCode
zh: Dnb代碼

# lblDomain
source: Domain
zh: 域名

# lblDomainNames
source: 4 to 216 characters used to find entities by their domain names
zh: 4至216個字符，用於通過域名查找實體

# lblDomainRequire
source: Domain required atleast four characters
zh: 必填域名至少应包含 4 个字符

# lblDunsNo
source: Numeric string identifying the entity by its D&B assigned D-U-N-S number.
zh: 通過D＆B分配的D-U-N-S號標識實體的數字字符串。

# lblDUNSNumber
source: DUNS Number
zh: DUNS 编号

# lblEdit
source: Edit
zh: 编辑

# lblEmployeeInfo
source: Employee Info
zh: 员工信息

# lblEmployeeInformationScope
source: Employee Information Scope
zh: 员工信息范围

# lblEmployeeRequire
source: Please enter Min or Max Employee
zh: 请输入最少员工人数或最多员工人数

# lblExcludeDisconnectedTelephone
source: Exclude Disconnected Telephone
zh: 无法接通的电话除外

# lblExcludeMailUndeliverable
source: Exclude Mail Undeliverable
zh: 无法投递的邮件除外

# lblExcludeNonMarketable
source: Exclude Non-Marketable
zh: 无法营销除外

# lblExcludeOutOfBusiness
source: Exclude Out Of Business
zh: 停止营业除外

# lblExclusionFilters
source: Exclusion Filters
zh: 排除筛选条件

# lblExportToExcel
source: Export to Excel
zh: 導出到電子表格

# lblFeet
source: Feet
zh: 脚

# lblFinancialInfo
source: Financial Info
zh: 财务信息

# lblFinancialLinkageInfo
source: Financial/Linkage Info
zh: 财务/联系信息

# lblGlobalUltimateFamilyTreeMembersCount
source: GlobalUltimateFamilyTreeMembersCount
zh: 全球終極家譜會員人數

# lblIndividual
source: Individual
zh: 个人

# lblInformationScopeDescription
source: InformationScopeDescription
zh: 信息範圍說明

# lblInformationScopeDnBCode
source: InformationScopeDnBCode
zh: 信息範圍DnB代碼

# lblKilometers
source: Kilometers
zh: 公里数

# lblLatitude
source: Latitude
zh: 纬度

# lblLatitudeRequire
source: Please enter latitude
zh: 请输入纬度

# lblLatitudes
source: The latitude to be used as the center of the radius search.
zh: 用作半徑搜索中心的緯度。

# lblLinkageInfo
source: Linkage Info
zh: 联系信息

# lblLocalArea
source: This identifies the name of the locally governed area that forms part of a centrally governed nation to identify where the address is located.
zh: 這標識了形成一個中央管理國家的一部分的局部管理區域的名稱，以標識該地址所在的位置。

# lblLocationRadius
source: Location Radius
zh: 位置半径

# lblLongitude
source: Longitude
zh: 经度

# lblLongitudeRequire
source: Please enter longitude
zh: 请输入经度

# lblLongitudes
source: The longitude to be used as the center of the radius search.
zh: 用作半徑搜索中心的經度。

# lblMaxEmployee
source: Max# Employee
zh: 最多员工人数

# lblMaxEmployees
source: The maximum number of employees an entity can have and be included in the search results. Valid value : 1 to 999999
zh: 一個實體可以擁有並包含在搜索結果中的最大僱員數。有效值：1至999999

# lblMaxFamilyTree
source: The maximum family tree members an entity can have and be included in the search results.
zh: 一個實體可以擁有並包含在搜索結果中的最大家族樹成員。

# lblMaximumFamilyTreeMember
source: Maximum Family Tree Member
zh: 最多家庭树成员

# lblMaxYearlyRevenue
source: The maximum amount of yearly revenue (the monetary value of income received from customers from the sale of the business' goods and/or services) used to limit the search.
zh: 用來限制搜索的最大年度收入（從客戶銷售公司商品和/或服務中獲得的收入的貨幣價值）。

# lblMeters
source: Meters
zh: 仪表

# lblMiles
source: Miles
zh: 迈尔斯

# lblMinEmployee
source: Min# Employee
zh: 最少员工人数

# lblMinEmployees
source: The minimum number of employees an entity can have and be included in the search results. Valid value : 1 to 999999
zh: 實體可以擁有並包含在搜索結果中的最小僱員數。有效值：1至999999

# lblMinFamilyTree
source: The minimum family tree members an entity can have and be included in the search results.
zh: 一個實體可以擁有並包含在搜索結果中的最小家族樹成員。

# lblMinimumFamilyTreeMember
source: Minimum Family Tree Member
zh: 最少家庭树成员

# lblMinMaxEmployee
source: The field must be in range 1 to 999999.
zh: 字段的值必须在 1 到 999999 之间。

# lblMinMaxFamilyTree
source: The field must be in range 1 to 999999.
zh: 字段的值必须在 1 到 999999 之间。

# lblMinMaxRevenue
source: The field must be in range 1 to 100000000000000.
zh: 字段的值必须在 1 到 100000000000000 之间。

# lblMinYearlyRevenue
source: The minimum amount of yearly revenue (the monetary value of income received from customers from the sale of the business' goods and/or services) used to limit the search.
zh: 用於限制搜索的最低年收入金額（從客戶銷售公司商品和/或服務中獲得的收入的貨幣價值）。

# lblName
source: Name
zh: 名称

# lblNodataareavailable
source: No data are available
zh: 无可用数据

# lblNoOfRecordRequire
source: Please select no of record
zh: 请选择记录量

# lblNoOfRecords
source: No of records
zh: 记录量

# lblNumericCoding
source: The 1987 version of a 4-digit numeric coding system developed by the US Government for the classification of industrial activities to denote the industry in which the business entity does most of it's business.
zh: 由美國政府開發的1987年版4位數字編碼系統，用於對工業活動進行分類，以表示該業務實體從事其大部分業務的行業。

# lblOtherInfo
source: Other Info
zh: 其他信息

# lblPageSize
source: Page Size
zh: 页面大小

# lblPhoneNo
source: Phone No
zh: 电话号码

# lblPOBox
source: PO Box
zh: 邮政信箱

# lblPopupContent
source: Popup content
zh: 弹出内容

# lblPostalCode
source: Postal Code
zh: 邮编

# lblPostalCode1
source: This is entity's postal code (an identifier used by the local country's postal authority to identify where the address is located).
zh: 這是實體的郵政編碼（當地國家/地區的郵政當局使用的標識符，用於標識地址所在的位置）。

# lblPrimaryAddress
source: Primary Address
zh: 主地址

# lblPrimaryIndustryCodes
source: Primary Industry Codes
zh: 主行业代码

# lblPriority
source: Priority
zh: 优先级

# lblRadius
source: Radius
zh: 半径

# lblRadiusRequire
source: Please enter radius
zh: 请输入半径

# lblRegisteredAddress
source: Registered Address
zh: 注册地址

# lblRegistrationInfo
source: Registration Info
zh: 注册信息

# lblRegistrationNo
source: Registration No
zh: 注册编号

# lblRegistrationNumber
source: Registration Number
zh: 注册编号

# lblReliabilityDescription
source: ReliabilityDescription
zh: 可靠性描述

# lblReliabilityDnBCode
source: ReliabilityDnBCode
zh: 可靠性DnBCode

# lblRequest
source: Request
zh: 请求

# lblRequestedDate
source: Requested Date
zh: 请求日期

# lblResponse
source: Response
zh: 回复

# lblSearch
source: Search
zh: 搜索

# lblSearchRequire
source: text required atleast two characters
zh: 必填文本至少包含 2 个字符

# lblSearchResults
source: Search Results
zh: 搜索结果

# lblSearchTerm
source: Search Term
zh: 搜索术语

# lblSearchTerms
source: Search text used to find entities by their primary or tradestyle names.
zh: 用於通過實體的主要名稱或貿易樣式名稱查找實體的搜索文本。

# lblSearchText
source: Search Text
zh: 搜索文本

# lblSelect
source: Select
zh: 选择

# lblSelectDropdown
source: --Select--
zh: - 选择 -

# lblSomeText
source: Some text here..
zh: 此处有若干文本……

# lblState
source: State
zh: 州

# lblStockExchange
source: 1 to 6 characters that identifies the entity for share trading purposes at the primary Stock Exchange where the business entity does most of the trading.
zh: 1到6個字符，用於標識實體在主要證券交易所進行股票交易的目的，該實體在該交易所進行大部分交易。

# lblStreetAddress
source: First line of the entity's street address.
zh: 實體街道地址的第一行。

# lblTelephoneNumber
source: Telephone Number
zh: 电话号码

# lblTelephoneRequire
source: Telephone Number required atleast five characters
zh: 必填电话号码至少应包含 5 个字符

# lblTelNo
source: 5 to 20 characters of the telephone number used for voice communication with the entity.
zh: 與實體進行語音通信的電話號碼的5到20個字符。

# lblTickerSymbol
source: Ticker Symbol
zh: 工单符号

# lblTradestyle
source: 2 to 30 characters used to find entities by one of its tradestyle names.
zh: 2至30個字符，用於通過其商品樣式名稱之一查找實體。

# lblTradestyleNameRequire
source: Trade Style required atleast two characters
zh: 必填交易类型至少应包含 2 个字符

# lblTradeStyleNames
source: Trade Style Names
zh: 交易类型名称

# lblUniqueNo
source: The number assigned by an external body or by D&B that either uniquely identifies or helps to identify an organization.
zh: 由外部機構或D＆B分配的編號，它唯一地標識或幫助標識組織。

# lblUnit
source: Unit
zh: 单位

# lblUnitOfMeasure
source: The unit of measure for the specified radius.
zh: 指定半徑的度量單位。

# lblUnitRequire
source: Please enter unit
zh: 请输入单位

# lblusSicV4Description
source: usSicV4Description
zh: usSicV4說明

# lblValue
source: Value
zh: 值

# lblViewHistory
source: View History
zh: 查看历史

# lblYards
source: Yards
zh: 码

# lblYearlyMaximumRevenue
source: Yearly Maximum Revenue
zh: 最高年收入

# lblYearlyMinimumRevenue
source: Yearly Minimum Revenue
zh: 最低年收入

# msgAllowOnlyNumbers
source: Only numeric values accepted.
zh: 僅接受數值。

# msgDelete
source: Delete
zh: 删除

# msgEdit
source: Edit
zh: 编辑

# msgNoDataAreAvailable
source: No data are available
zh: 无可用数据

# msgNoDataFound
source: No data found.
zh: 沒有找到數據。

# msgStandaloneParameter1
source: At least one standalone parameter
zh: 至少一个独立参数

# msgStandaloneParameter2
source: (Search term, DUNs, TradeStyle Name, Ticker Symbol, Telephone Number, Domain, Address, Company Name, Location Radius,usSicV4,registration no)
zh: （搜索词，DUN，TradeStyle名称，股票代码，电话号码，域，地址，公司名称，位置半径，usSicV4，注册号）

# msgStandaloneParameter3
source: required to submit request.
zh: 需要提交请求。

# titleBuildList
source: Build List
zh: 建立清單
